ဒီတော့ သင်္ချာဟာ အလွန် အစွမ်းထက်တဲ့
ဘာသာစကားတစ်ခု ဖြစ်သွားတယ်။
ဒါက ရူဗဗေဒ၊ ဇီဝဗေဒနဲ့ ဘောဂဗေဒမှာ
အတော်ကြီးမားတဲ့
ထိုးထွင်းအမြင်ကို ဖြစ်ပေါ်စေခဲ့ပေမဲ့
လူမှုရေးဘာသာတွေနဲ့ သမိုင်းမှာတော့
ဒီလောက်မများခဲ့ဘူး။
ဒါမဖြစ်နိုင်ဘူးဆိုတဲ့ ယုံကြည်မှုရှိ
လို့ ထင်တယ်။
လူသားလုပ်ဆောင်မှုတွေကို ရေတွက်လို့မရဘူး၊
သမိုင်းကို တိုင်းတာလို့မရဘူးပေါ့။
ဒါပေမဲ့ ဒါက မမှန်ဘူးလို့ ထင်တယ်။
ဘာကြောင့်ဆိုတာ နမူနာတချို့ ပြချင်တယ်။
ကျွန်တော်နဲ့ ပူးပေါင်းသူ Erez တို့က
အောက်ပါအချက်ကို တွေးနေတယ်။
ရာစုနှစ်တွေကြောင့် ကွဲကွာနေတဲ့
ဘုရင်နှစ်ပါးဟာ အလွန်
ခြားနားတဲ့ ဘာသာစကားတစ်ခုကို ပြောမယ်။
အားကောင်းတဲ့ သမိုင်းဆိုင်ရာ အင်အားတစ်ခုပါ။